[Música]
qué pasa aviv alegría espero que estéis
disfrutando del fin de semana yo estoy
chungo literalmente estoy chungo pero
bueno me he hecho las pruebas y parece
ser que no es el virus parece ser que
siguen existiendo los resfriados y que
te ponen malo con la garganta igual o al
menos eso espero espero que no que no
sea el virus pero bueno si es el virus
pues aquí están mis puños a ver resulta
ser que me habéis mandado esta captura
de pantalla de dicho lo sea
guatafán o sea en plan láser tío la
sentido luego te quejas iba llorando por
ahí es que no creo que es lo que hago
mal porque yo me esfuerzo porque no
tengo visita nada tío solamente puedes
hacer vídeos contra dallas pues
solamente puedes alimentar al grupo de
enfermos que están en contra de dallas
literalmente la cosa más contradictoria
que has poder hacer en tu vida es darle
la razón a la gente que está intentando
cancelar abidín por su tweet de
2012-2013 tíos sea literal y esto ya es
canal penoso nivel sin límites sin
límites total vale para empezar vamos
por parte vamos por parte vale
siento ser yo quien os lo diga pero el
sentido del humor no cambia que el
sentido del humor no cambia la hacer a
ti te hace gracia a las mismas cosas de
hace diez años
es la chorrada más absurda que he
escuchado en la vida es la chorrada más
absurda o sea que no te puede cambiar el
sentido del humor sea tu pensamiento tus
opiniones
tu forma de entender la vida no cambia
en 10 años y eso conlleva que haya cosas
que te hicieran gracias anteriormente y
ahora no porque ahora ve la verdad con
otra manera en notas de gracia que se
desarmó de las vidas cambian está
literalmente hay de cosas pero hay de
cosas que yo puedo ver en mis redes y
que puedo ver incluso el final de
youtube que yo decía a lo mejor en 2015
que las veo ahora y digo vaya ridículo
que estás haciendo chaval
o sea aparte vamos a ver yo creo que el
caso de vivir y las burradas que decía
en twitter en 2013 no eran ni siquiera
que a ella le hiciera gracia
yo creo que era para ver quién era más
bestia y quién decía la burrada más
grande y para ver quién era el más
transgresor no yo creo que ni siquiera
la hacía gracia estas burradas vale pero
literal tío te gusta david sanz david
goldman davis han previsto defenderlo en
alguna ocasión
diciendo que es un amor que por muy
bestia literal de visto láser
defendiendo las burradas que dice david
sans
qué bueno son comparables o no bueno a
veces he visto algunos tweets davis a la
vista o david sáinz no por números pero
bueno el humorista vale que no tengo
nada en contra el yo me sigo con él en
todas las redes vale me llevo bien con
él los vasos de hombre no me hace gracia
pero sí que es verdad que hay mucha
gente en toda asia gracias vale es una
bestialidad lo vemos a día de hoy es una
bestialidad yo hice un vídeo a dallas
diciendo que tú me lo echaste encara
muchas veces no
es que esté más en la cama que ojalá en
una cuneta no sé qué y en la época mucha
gente me aplaudió eres el [__] ambos qué
gracioso no sé qué o lo veo y digo madre
mía vaya acá ni de plazoleta no vaya acá
ni de plazoleta no tengo ni [__] idea de
cómo no me tumbaron la cuenta de youtube
en este momento vale pero los muertes
puede cambiar por un montón de cosas el
humor te puede cambiar incluso porque en
la vida tengan unos acontecimientos y
hay bromas que ya no está grave vale
el humor el humor el humor sí vale vale
ok pero el humor también depende del
receptor mucho hay gente a la que las
celebraciones cosas gente a las que
ciertos chinches porno la grada vale o
sea totalmente lícito
si hace menos de 10 años con 20 esto te
hacía gracia ahora con 30 también lo que
sí que cambian son los tiempos o te
adaptas o te forman verdad mira láser
leen que te voy a poner tío que te voy a
poner el tío porque es que para
ponértelo
y un audio que es lo que lo que tuvo pin
h te acuerdas de martín si yo o sirio
martín sirio el youtube leche que salió
diciendo proponía tweets pedófilos la
verdad los tuvieran pedófilo podemos
decirlo así no digo que el hombre esté
condenado ni nada pero los tuit tenían
un tinte de pedofilia vale que se hacía
pajas con menores que perseguían los
equinos serán los siguientes del
instituto o sea el tío le hicieron una
funda porque es que los tres incluso en
vídeo así en los comentarios qué
tremendo tremendo no haciendo cierta
apología al abuso de menores no bien
pues mira lo que tú dijiste en tu vídeo
láser escucha de esto es lo que ha
pasado ahora bien después de esto martín
ha hecho un vídeo dando explicaciones y
explicando su versión de los hechos os
lo resumo porque dura 35 minutos y creo
que no os merecéis tener que verlo
entero lo que hace durante todo el vídeo
es escudarse en que eran otros tiempos
donde hacer ese tipo de bromas y hago
énfasis en bromas porque realmente no sé
no sé dónde está la gracia pero puedo
llegar a entender que fuese un contexto
humorístico y según martín en twitter
del 2010 lo normal era intentar rozar la
línea de lo políticamente correcto en
esa época de twitter que no fue un año
dos fueron muchísimos años de esta base
no hay gente entre 20 y 40 años que era
de lo más picante porque twitter se
trataba de eso se trataba de ser picante
de quien decía la aberración mayor y
todos lo festejaban y todos ya negrete
que haber en cierta manera es verdad los
que tuvimos twitter por aquella época
2010 2011 2012 recordamos que era una
especie de jungla donde era una batalla
por haber que decía la burrada más gorda
que se te pasaba por la cabeza intentar
llamar la atención y ganar seguidores a
base de ser extremadamente transgresor y
creo que si todos buscábamos en la
hemeroteca de nuestros tweets en
nuestras cuentas antiguas de twitter
encontraríamos verdaderas salvajada así
que aunque sé que es impopular opinión
total en esto le doy un punto a mano
increíble increíble
hipocresía no va a ser como siempre ves
como tu opinión no sirve ti o sea tú
sabes tú sabes literal de dónde salió la
funda no a sadam y de dónde sale la
funasa no cada vez que cada vez que sale
otra vez lo de los twins nazis lo de las
porque tú sabes que los tweets así las
cosas nadie está que le llaman así no no
sólo ponía ella no lo ponía euroempleo
lo ponía
[Música]
josé amaya que son siete de los más
queridos no a día de hoy no
gilipolleces absurdas de niñatos de la
época vale pero tú sabes que eso se
ensalza cada vez que salen tendencias en
salsa por parte de bueno del grupito que
a ti te gusta no la gente de dallas el
huixmí chinos que esta gente son los que
hacen que se comparta vale y que es lo
único que eso se vuelve a compartir
después de que sarah haya pedido perdón
como 500 bs vale creo porque claro si no
te disculpas no pues vale
michu luego no quiere que le echen en
cara suscribe 2013 la diferencia es que
él pone cosas y hace cosas por el estilo
en los últimos años también no que no es
cosa de una década el problema es no
cambiar ese es el problema pero salsa
disculpa como 800 veces láseres entonces
justificarlo los comentarios estos medio
pedófilos buenos o pedófilos enteros que
hizo el youtube r se ha ido de hilo de
sara dice que no tiene que no tiene
justificación
increíble lo tuyo por eso no tienes
opinión porque tu opinión se basa
simplemente lo que te ponen en la caja
de comentario opción los haters tuyos
por lo único que esta gente ensalzan los
tweets de sara vale el grupito de las ex
y él
y el wing chun o simplemente porque sara
tiene ya no avista con dallas porque no
la tiene es una cordialidad una porque
sólo hicieron las pases no a guerras
porque no atacan a dallas por eso
simplemente por eso vale y ahora aquí
cuando la gente usted esté echa en cara
esto no lo dice el láser de alguien que
usa el autismo como insulto y suelta
comentarios machistas a cada rato a
pesar de y por twitter de aliado
feminista no hay dice tú nunca he usado
el autismo como de insulto al contrario
al contrario la hacerle esto es esto es
al contrario
hechos al contrario pero si no eres un
sociópata antisociales autista imagino
que la gente lo está pasando mal a ver
pero vamos a ver el vídeo que te hice la
verdad es que con la tontería estamos
forjando una bonita familia una familia
tremendamente disfuncional y con severos
problemas de autismo y depresión pero
una familia al fin y al cabo va lo que
hay he encontrado esta me parece
realmente la más completa y con más
completa me refiero más ratio de gente a
la que conozco porque las otras parece
que las hayan hecho niños de 8 años
autistas es pensar que un día tendréis
que vivir sin mi fabulosa presencia que
pone me pone muy sabio que será de los
niños de 14 años con problemas para
relacionarse y medio autista sin si en
mis vídeos no tan lamentable a nivel
gráfico y a nivel de jugabilidad que son
algunas personas con un alto grado de
autismo toleran la aberración visual
empezarás a agrandar la verdad estaría
muy bien que le digamos actividad porque
es algo que me mola muchísimo me mola
muchísimo una comunidad que se ha creado
ahí dentro a veces se pega un poco no de
autismo pero al fin y al cabo es como
una pequeña familia y la verdad es que
mola también que dejéis un comentario de
estos que os gusta dejar en plan
amoxicilina saben así al random para que
quede claro cuál es el canal con
l'audiencia más autista de todo internet
pues que había alguna duda antes de
empezar hoy quiero hacer un poco de spam
de mi servidor de disco porque realmente
creo que se está forjando ahí una
pequeña familia un poco bastante troll
un poco autista pero el fondo creo que
es algo bastante vuelva a vivir porque
por suerte el trabajo de youtube es algo
que se puede hacer desde casa y no nos
engañemos los youtubers streamers somos
autistas no salimos de casa da igual si
está que me haga 800 vídeos llamándome
mascota de dallas
madre mía pues menos mal chicos pues
menos mal que no lo utiliza como insulto
y como manera despectiva no en fin
familia qué opináis ustedes por supuesto
siempre con respeto tanto a los
protagonistas del vídeo como entre
ustedes en los comentarios os mando un
abrazo enorme y nos vemos dentro un
ratito
[Música]